Peşini bırakmayacağım… Gengo!
Şafak
Shikamaru'nun bu kadar çok
yedek gücü olduğunu düşünmemiştim.
Gizlice bekliyorlarmış.
Onun gibi bir korkağa yakışır hareket.
Yanlış anlıyorsun galiba,
düzeltmeme izin ver.
Biz kendi isteğimizle girdik.
Shikamaru bir şeyler gizliyor.
Evet.
Ciddi olmalı,
tek başına hareket ediyorsa.
Araştıracak mısın, Temari?
Gerektiği kadar asker kullan.
Emin misin?
Shikamaru bir Yapraklı shinobi.
Kum mu Yaprak mı…
bu ayrımların zamanı geçti.
İttifak için hayati önemi olan
bir adam, bu çabaya değer.
Üstelik…
Hokage'nin bize gönüllü olarak
bilgi vereceğini sanmıyorum.
Onu zorlayarak öğreneceğim.
Anladığını biliyorum,
ama mümkün olduğunca barışçıl yap.
Tabii, olabildiğince barışçıl…
yapmaya çalışacağım.
Ve…?
Bana sormak istediğin
başka bir şey mi var?
Shikamaru şu an…
Neyse, Shikamaru'nun başı
dertte diye duyunca
hemen buraya koştuk.
Dostluk adına, değil mi?
Bu gözlerimi yaşarttı.
Bekle bir dakika.
Öyle bir ağlatacağım ki,
nefret edeceksin.
Sai bana kalsın.
Güçlü biri, biliyorsun.
Evet, biliyorum.
Üzgünüm Ino,
ama benimle baş edemezsin.
Yaşlı adamı bana bırakın!
Ha?
Rüzgar Orak Jutsu!
Vay, bu sürpriz oldu.
Ama ikinci kez yakalayamazsın!
Merhamet göstermeyeceğim,
sırf bir veletsin diye bile!
Genişleme Tekniği!
Ne?!
Kime velet dedin sen?
Adın Soku, değil mi?
Shikamaru'yu desteklemen gerekirdi.
Peki, sen ne halt ediyorsun?!
Yani, sadece potansiyelimi gerçekleştirmek için
bir usta seçtim.
Ne?
Shikamaru gibi bir zayıfın altında kalmak
çok sıkıcı ve anlamsız!
Kahretsin!
Bir dahakine daha dikkatli nişan al.
Yine ıskalarsan…
kaybedersin.
Kesinlikle irademi kabul edeceksin, Shikamaru.
Kafan sadece bir çiçek bahçesi!
Kendini buna hazırla…
Artık çok geç.
Çok geç mi?
Ne demek istiyorsun sen?!
Fena değil!
Ama tek bir rakibe karşı nefes nefese kaldıysan,
şansın yok.
Sai, uyan!
Beni düşüneceğine kendini düşün!
"Artık kendimi bile tanımıyorum…"
Gönderdiğin son mesajda yazdığın buydu.
Lord Gengo'nun bana bahşettiği iradeye sahibim.
Yani… artık kaybolmuş değilim!
Ah…
Fazla mı abarttım?
Çakrası tepki vermiyor…
Olamaz… Öldü mü?
Hedefimin çakrayı yanlış okumasını sağlamak benim uzmanlığım diyebilirsin.
Ne dediğini anlamıyorum…
Shikamaru şu an Lord Gengo'nun önünde diz çökmüş olmalı.
Shikamaru asla…
Ne kuvvet ama!
…kimseye boyun eğmem!
Kısmi Genişleme Tekniği!
Seni—!
Al bunu!
Sikle Orağı Tekniği!
Asla vazgeçmeyeceğim...
değerli bir arkadaşımdan!
Şu sıralar, senin o değerli arkadaşın
Lord Gengo'nun iradesini alıyor olmalı.
Sen canını ortaya koymuşken bile.
Anlamıyorsun, değil mi?
Bahsettiğim değerli arkadaş…
sensin!
Sen Köy Gizli'ye aitsin.
Bunu asla unutma!
Arkadaş olmanın bir faydası yok!
Öyleyse…
O zaman yanağındaki o şey ne?
Zihin Aktarım Tekniği!
Zihnini bir süreliğine
devralmama izin ver.
Seni buraya sırf
gölgelerini kullanmanı engellemek için
çekmedim.
Bir insan görme ve koku alma yeteneğini kaybettiğinde,
işitme duyusu çok daha keskinleşir.
Sana daha da büyük bir avantaj sağlıyor, değil mi?
Shinobi dünyasında ya kullanırsın ya da kullanılırsın.
Neden bahsediyorsun?
Bir zamanlar inandığım bir shinobinin sözleri…
Elbette, sen bile Zabuza Momochi'nin adını duymuşsundur.
Zabuza…
Mizukage suikast girişiminin kışkırtıcısı o değil miydi?
Başarısız darbe girişiminden sonra,
köyü terk ettik.
Zabuza'nın bir gün ideal toplumu yaratmak için
geri döneceği sözüne inanmıştık.
Ancak sürgünün zorlukları onu yıprattı ve değiştirdi.
Böylece, ben de Zabuza'yı kullandım.
Tıpkı onun öğrettiği gibi.
Açıkçası, arkadaşını satmışsın.
Ve ben de yoldaşlarımla buraya yerleştim.
Zabuza'nın başaramadığı ideal toplumu yaratmak için.
Ve şimdi, nihayet gerçek oluyor.
O ana benimle birlikte şahit olmak istemez misin?
Hayır, teşekkürler!
Hayatımı feda edeceğim tek topluluk
Gizli Yaprak Köyü'dür!
Tıpkı baban ve hocanın yaptığı gibi mi?
Babamdan veya Asuma'dan bahsetmeye hakkın yok!
İdeallerini yerle bir edeceğim!
Bana… ne oldu böyle?
Sen…?
Kafam zonkluyor gibi…
Şu adam…
geriye kalan tek kişi.
Sai… cevap ver bana!
Sai!
Sen kimsin?
Ben senin arkadaşınım.
Hayır…
Onlar benim tek arkadaşlarım.
Bu sadece o Gengo denen adamın sana inandırdığı bir şey!
Yaklaşma! Uzak dur!
Hadi birlikte geri dönelim, Sai.
Herkes seni bekliyor.
Sai… Sai!
Ino?
Geri döndün!
Shikamaru nerede?!
Shikamaru o Gengo'nun peşine düştü.
Bu iyi olmadı!
Shikamaru'ya hemen haber vermeliyim!
Ne olursa olsun…
Arkasına bakamaz!
Gizli Yaprak senin için bu kadar önemli mi?
Tabii ki önemli!
O zaman sana güzel bir şey söyleyeyim…
Sence sadece bu bölgede kendimi izole edip
başka hiçbir şey yapmadım mı?
Peki ya
öğrencilerimi, onlara bahşettiğim iradeyle birlikte
tüm Gizli Köylere gönderdiysem ne düşünürdün?
Beş Büyük Ulus'un halkı
kör değildir.
Senin adamların belki
merkeze sızmış olabilir,
ama zamanla yakalanacaklar.
Ben vatandaşlardan bahsediyorum…
Senin için en değerli olanların
güvenliği…
Ne dedin sen?
Bir işaretimle,
bir olay çıkaracaklar.
Bunu durduracak gücün yok.
Blöf yapıyorsun!
Zamanla yalan söyleyip söylemediğimi göreceksin.
Dur!
Mirai'ye dokunmayı aklından bile geçirme!
Ağabey Shika!
Mirai!
B-Beni kandıramazsın…
Sesine çakra yükleyerek
insanları manipüle ettiğini
çoktan anladım.
Zihninle ne kadar direnirsen,
kalp o kadar arzular.
Ağabey Shika!
Mirai!
Mirai'ye bir zarar verirsen…
Canını alacağımdan emin ol.
Öldür… Öldür…
– Gengo, sen tehlikelisin.
– Öldür… Öldür…
Senin yaşamana izin veremem.
Bu, Gizli Leaf'i korumak için!
– İşte bu yüzden...
– Öldür… Öldür…
Kendime yakışmayan bir görevi
yerine getirmek için geldim!
– Naruto'yu Hokage yapmak için!
– Öldür… Öldür…
Naruto…
Ramen!
Ha?
Bu da neydi şimdi?
Sorun ne, Shikamaru?
Şimdi, kalbini tüketen karanlıkla
yüzleş!
B-Bir dahaki sefere
doğrusunu yapmalıyım.
Bak, daha çocuksun,
biraz rahat davranabilirsin.
Ama arkadaşlarımın başına gelenler
benim hatam…
Arkadaşlarını düşünmek
önemli tabii.
Ama bütün sorumluluğu üstüne
almak zorunda değilsin.
Çünkü çok sıkıcı.
Neden?
Neden jutsum sana işlemiyor?
Kalbin çatlaklarla dolu!
Evet... Kalbim çatlaklarla dolu…
Aslında, tek büyük bir çatlaktan ibaret.
İ-imkansız!
Artık sözlerin beni etkilemiyor.
Sonunda anladım.
Daha önce, bu topraklara yoldaşlarınla geldiğini söylemiştin.
Peki neden yanında tek bir yoldaş bile yok?
Muhtemelen hepsini öldürüp bu kaleye sakladın, değil mi?
Tamamen yalnızsın,
çünkü sadece başkalarını kullanmaya ya da kullanılmaya inanıyorsun.
Burası, tıpkı kalbinin derinliklerine bakmak gibi!
Sen ve ben birbirimize benziyoruz!
Biz akıllıyız, kimseye güvenemeyiz!
Beni seninle bir tutma!
Sen—!
Görünüşe göre hala bilincin yerinde!
Evet, ama bir anlığına kritikti.
Ro, Soku!
Hadi gidiyoruz.
Tamam, hadi bunu çabucak halledelim!
Bu sefer işi onlara bırakmaya ne dersin?
Evet, haklısın…
Shikamaru az önce o ikisini çağırmıştı.
Bir klon mu?!
Doğru. Onun chakrasıyla—!
Gölgesini chakra ile kaplamak mı?!
Hangisi gerçek?
Hareket... edemiyorum!
Beni durdurursan, shinobi dünyası çökecek!
Feodal Lordların kölesi olarak
bir hayat yaşamak umurunda değil mi?
Rahat insanların kendi tarzlarında yaşayabildiği bir yer…
İşte korumak istediğim dünya bu!
Ne kadar aptalca!
Vizyonuma engel olmana izin vermeyeceğim!
Sanki, diline giden chakra kesilmiş gibi…
Görev… tamamlandı!
İyi iş çıkardın.
Gengo ve devrimcilerini
şimdi Konoha Köyü'ne götürüyoruz.
Bize katılacak mısın?
Biz…
Yine imdadımıza yetiştin.
Vay be…
Gerçekten harika birisin, Naruto.
Arkadaşlar!
Ne? Bir şey mi unuttunuz?
Yani, köye dönene kadar
görevde olduğumuz söylenmişti.
Size eşlik edeceğiz,
Shikamaru-sama.
Ha? Öyle mi?
Senpai!
Yurito?!
Sen de mi geldin?
Sonunda büyük bir görev aldım!
O-Oh…
Ha? Senpai, yine fazla resmi davranmıyor musun?
Bulutlar! Bulutları hatırla!
Ah, evet…
Neyse, meşgulüm, izin verin!
Shikamaru-sama?
Uzanıp bulutu tutmaya çalışabilirsin…
ama asla yakalayamazsın.
Rüzgar varsa, uçar gider.
Böylesine özsüz, tuhaf bir şey.
Temari…
Ha? Ne oldu?
Şey… Önemli bir şey değil ama…
Şey…
Ne oldu?
Çıkar ağzındaki baklayı.
İnsanları tokatlarken biraz daha
hafif ol, olur mu?
Eğer yine dalarsan,
istediğim kadar tokatlarım!
Tamam… Sana güveniyorum o zaman.
Bu seferlik… teşekkürler.
Ne kadar garip bir sohbet bu böyle?!
Hemen git ve ona bir randevu teklif et!
Tamam, tamam…
Ino…
Sai?
Teşekkürler, güzelim.
Gerçekten… inceliğini hissettim.
Güzelim mi? Oh… ah!
Sana teşekkür etmek istiyorum…
Tabii eğer izin verirsen.
Oh… Öyleyse…
Belki bir r-randevu…?
Ino, şimdi tuhaf davranıyorsun.
Belki… bir dahaki sefere… beraber…
bir şeyler yiyebiliriz.
Yani, bir randevu mu?
Ha?
Bana randevu teklif mi ediyorsun?
Evet, öyle.
Anlıyorum. Randevu, ha.
İstemiyor musun?
Öyle değil.
Ha? Ah?
Hazırlıklı ol.
Benimle bir randevu
oldukça sıkıcı olabilir.
Bir planın var mı?
Ha?
Yani, bir randevu stratejisi.
Sanki böyle bir şeyim varmış gibi!
Stratejisiz ilk randevuya çıkmak,
Kuyruklu Canavar'la silahsız dövüşmek gibi.
Kazanma şansın sıfır.
Siz ikiniz ne biliyorsunuz ki?!
Ne diyorsunuz?!
İlişkiler hakkında bir iki şey biliyorum.
Önce Bayan Temari'nin sevdiği
ve sevmediği şeyleri öğrenmelisin…
ve dikkatli bir plan yapmalısın.
Ayrıca en az üç yedek plana ihtiyacın var:
biri güneşli,
biri bulutlu, biri de yağmurlu gün için!
Onu sıkmayacak sohbet konuları hazırla.
Küçük sohbetler hazırla ki sıkılmasın.
Arsenalinizde en az yüz hikaye bulunsun.
Hey, hey!
Bu, Gengo'yu devirmekten bile daha sıkıcı!
"Shikamaru'nun Hikayesi,
Sessiz Karanlıkta Sürüklenen Bir Bulut"
Son
Naruto ve Hinata'nın düğün günü yaklaşıyor,
ama ben herkesi gizli görevlere yolladım!
Amaç onlara düğün hediyesi getirmek,
fakat görünüşe göre bu beklenmedik şekilde zorlaşıyor.
Bu görevin ardındaki sır…
bahsedemeyeceğim bir şey!
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümünde:
“Gizli Yaprak Hikayesi,
Bir Düğün İçin Mükemmel Gün,
Bölüm 1: Naruto'nun Düğünü”
Tekrar bekleriz!